Hãy thực hành chiến lược của chúng ta.
Chúng ta sẽ đi qua một kịch bản chạm vào cốt lõi của khóa học.
Để xem nào.
Bây giờ là kịch bản và câu hỏi đặt ra trên hết.
Bây giờ để giải quyết điều này, chiến lược mà bạn sử dụng là đầu tiên phân tích yêu cầu.
Bây giờ hãy hành động như một kỹ sư DevOps ở đây và hiểu những gì
là những hạn chế chúng ta có. Ví dụ,
Ở đây chúng tôi muốn dữ liệu cư trú nghiêm ngặt chỉ là Mỹ.
Một cái khác là trung tâm quản lý IP,
Đó là một VPC chung,
Và chúng tôi muốn ít nhất quản lý chi phí như chúng tôi đang quản lý một loại
hoặc dự án hoặc hệ thống phân cấp.
Một chiến lược khác là loại bỏ những kẻ đánh lạc hướng ở đây.
Nếu bạn nhìn vào lựa chọn số 1
Nó nói rằng chúng ta nên có ba tổ chức riêng biệt.
Mỗi khi bạn có một tổ chức đa tổ chức, đó là một cơn ác mộng.
Đó không phải là một thực hành tốt nhất.
Số lựa chọn D, nếu bạn thấy, nó ghi là tự xác minh và không có thư mục,
Điều này thất bại trong việc tự động hóa, và nó có một bài kiểm tra trên đầu, vì vậy chúng ta có thể vượt qua nó.
Vì vậy, chúng ta còn lại với lựa chọn B và C.
Giờ đến lúc để so sánh điều này ở đây.
Số lựa chọn B gợi ý thiết lập chính sách tổ chức ở cấp độ thư mục.
Người ta nói tất cả các dự án phải tuân theo những quy tắc này.
Nó hiệu quả hơn để đặt nó một lần tại tổ chức
Mức độ thay vì ở mức độ thư mục.
Nếu bạn nhìn vào số lựa chọn C,
Điều đó cho thấy một tổ chức duy nhất, một cấp độ tổ chức
Chính sách và một cấu trúc VPC rõ ràng.
Câu trả lời cuối cùng là C.
Nó ảnh hưởng đến hệ thống phân cấp tài nguyên để có một di sản tối đa,
có chính sách tổ chức đứng đầu,
Và nó cũng sử dụng mô hình VPC chia sẻ chính xác như Google
Đề nghị mạng lưới tập trung.
Vậy nếu chúng ta tóm tắt lại,
chiến lược nên là bất cứ khi nào bạn gặp những loại
Các câu hỏi, xác định rõ ràng, giết các lựa chọn thủ công và phân mảnh,
và chọn người sử dụng di sản.
Chúc mừng anh đã hoàn thành khóa học.
Bây giờ bạn đã có nền tảng kiến thức để xây dựng, an toàn,
Và khuếch đại môi trường của Google Cloud.
Chúc may mắn trong chuyến đi chứng nhận.